(Folge 12)
Was war das, Eun Oh?
Was machst du?
Warum hast du...
meine Sachen aufheben und dann wieder hinlegen?
Ich habe es zurückgelegt, weil es nicht meins war.
Du bist so fies.
Schau es dir nicht an,
aber wenn ja, legen Sie es auf den Tisch.
Es tut mir leid, dass ich unerlaubt hineingeschaut habe.
Sie wollten also rausgehen und so tun, als ob Sie wieder reinkämen?
Muss man zeigen, dass man alles mitbekommt?
Räumen Sie auf, damit ich das Café öffnen kann.
Warten.
Warum bist du gerade hierher gekommen?
Sollten Sie nicht an Ihrem Mapo-Standort sein?
Diese Site ist für heute geschlossen.
Warum? Ist etwas schiefgelaufen?
Die Schwiegermutter des Chefingenieurs ist verstorben,
und die Beerdigung ist für heute geplant.
Die Elektroinstallation erledigen wir morgen komplett.
Kannst du das?
Woran arbeiten sie?
Für jemanden redest du zu viel ...
der gerade im Café aufgewacht ist.
Ich war bis 7 Uhr wach. Wann bin ich eingeschlafen?
Sie hätten ihr nicht sagen sollen, dass Sie im Café arbeiten.
Wie kannst du es wagen, da draußen einzunicken?
Hier sind Sie ja.
Was ist das für ein Geräusch?
Etwas, das kaum zu glauben ist.
(Herrentoilette)
Ji Hyuk, ist heute ein besonderer Tag?
Ich stelle heute meine Ideen Investoren vor.
Ich verstehe.
Danke, dass Sie mir Glück gewünscht haben.
War er schon immer so dümmlich?
Manchmal war er so.
Die Toilette.
Es ist völlig trocken.
Es ist.
Wir dachten, er hätte in einer Sauna geduscht.
Hat er sich so sehr bemüht, Geld zu sparen?
Ich fragte mich, warum unsere Wasserrechnung gestiegen war.
Güte.
Sie sind ein wenig überrascht, nicht wahr?
Ja.
Ich glaube, ich habe ihn irgendwie missverstanden.
Wie so?
Wie Sie sehen, werden von 2020 bis 2025
Die DIY-Innenarchitektur war allmählich auf dem Vormarsch.
Dafür gibt es nur zwei Gründe.
Kosten und Individualität.
Es ist günstiger als die Nutzung schlüsselfertiger Innenarchitekturdienste.
Im Gegenzug müssen Sie die ganze Arbeit erledigen.
Sie können Ihren Raum dekorieren ...
wie Sie möchten, ohne dass sich jemand einmischt.
Allerdings gibt es dabei ein Problem.
Die Gestaltung Ihrer eigenen Inneneinrichtung erfordert Recherche.
Aber wie hart du auch lernst,
Ihre Arbeit wird nicht so sorgfältig sein wie die eines Experten.
Hier ist ein Beispiel.
Kosten und Individualität.
Designer der Millennials und der Generation Z legen Wert auf beides:
Dennoch fällt es ihnen schwer, in der schwächelnden Wirtschaft eine Arbeit zu finden.
Ein neuer Job als Koordinator...
Überwachung des DIY-Innenausbauprozesses ...
ist für alle eine verlockende Gelegenheit.
(Mamdaerozip)
Mamdaerozip verbindet Verbraucher und Anbieter,
Verbessern Sie das Ergebnis Ihres DIY-Inneneinrichtungsprojekts.
Wie Sie sehen können,
es ist die erste Matching-Plattform...
Damit können Sie mit Ihrem Platz machen, was Sie wollen.
(Chefdirektor Park Seong Jae)
Ja.
Du hast es gefunden?
Danke.
Du musst es nicht wissen.
Ach wirklich?
Wann ist das?
Wie ist es...
Wo gehst du hin?
Der erste Kunde möchte mich sehen.
Es sieht so aus, als ob es für Ji Hyuk nicht gut gelaufen ist.
Der erste Versuch klappt selten, wenn man keine Erfahrung hat.
(Anfragen des Koordinators)
Wer ist diese Person?
Warum posten sie immer wieder?
Wie kommt es, dass Sie immer zusammenkommen?
Meine Yeong Ra wird nicht tun, was man ihr sagt.
Ich habe ihr gesagt, sie solle eine Freundin mitnehmen, aber ich bin ihr zu wichtig.
Die Frau des Vorsitzenden von Youngyu Construction war hier,
und sie hat dich beneidet, als ich ihr von dir erzählt habe.
Oh, sie hat keine Tochter, oder?
Nur drei Söhne, richtig?
Der Schlüssel ist im Auto.
Tschüss.
Fahren Sie sie vorsichtig.
Sicher.
Die Tür. Öffne sie.
Yeong Ra. Warum isst du nicht mit deiner Mutter zu Mittag?
Weil ich ein Lunchpaket mitgebracht habe.
Aber jetzt ist es 12:10 Uhr.
Du und deine Mutter habt zusammen eine Massage bekommen,
und es endete zur Mittagszeit. Sollten Sie nicht zusammen essen?
- Du musst dein Lunchpaket essen? - Ja.
Warum?
Weil ich es mitgebracht habe.
Ja, auch das Lunchpaket.
Warum bringst du immer Lunch- und Abendessenpakete mit?
Wenn Sie Ihrem Stalker aus dem Weg gehen möchten,
Ich werde Sie begleiten.
Lass uns auswärts essen.
Nein. Ich esse immer ein Lunchpaket.
Immer, jeden Tag?
Ja.
Um auf meine Gesundheit zu achten.
Leiden Sie an einer Krankheit?
Nein, ich bin vollkommen gesund.
Dann ist es noch seltsamer.
Was müssen Sie unbedingt beachten...
dass du nicht einmal mit deiner Mutter auswärts isst?
Ich schätze, meine Mutter hatte Pläne für das Mittagessen.
Sie wissen es nicht genau?
Sie ist nicht verpflichtet, mir alles zu erzählen.
Isst du dein Lunchpaket auch, wenn du dich mit Freunden triffst?
Sie müssen mit ihnen essen gehen.
Ich sehe meine Freunde nicht.
Warum nicht? Du hast keine?
Ich habe sie alle verloren.
Deine Freunde?
Wie ist das möglich?
Nicht jeder braucht Freunde.
Ich verstehe.
Als Sie sagten, die Definition eines Freundes sei unterschiedlich,
meintest du, du hättest keine?
Wenn Sie mit Freunden zusammen sind, werden Sie unproduktiv.
Sie essen und reden über Unsinn.
Güte.
Park Yeong Ra. Warst du schon mal in einem Club?
Warum sollte ich dorthin gehen?
Waren Sie schon einmal mit einem Freund in einem Vergnügungspark?
Ich war mit meinen Eltern dort.
Was ist mit dem Jarasum-Festival?
Warum sollte ich dorthin gehen?
Waren Sie schon einmal auf einem Konzert oder Musical?
Ich gehe mit meiner Mutter.
Haben Sie das Feuerwerk in Yeouido gesehen?
Der Hangang-Park?
Was ist mit Seongsu-dong?
Haben Sie schon einmal an einem Greifautomaten gespielt?
Haben Sie Münzkaraoke ausprobiert?
Hast du mit deinen Freunden Stickerfotos gemacht?
Waren Sie schon einmal in Hongdae?
Sie waren schon einmal in einem Escape Room, oder?
Wie wäre es mit einem Brettspielcafé?
Ich verstehe. Sie waren dort nicht und haben auch nichts davon gemacht.
Meine Güte. Was ist das für ein Leben?
Wie ist es?
Entschuldigen Sie, ich werde aufhören, Fragen zu stellen.
Nach allem, was ich gehört habe,
Sie haben die Galerie als Veranstaltungsort für die Ausstellung ausgewählt.
Ja.
Ich schulde es dir.
Ich habe Ihnen nur ein paar Vorschläge gemacht.
Der Direktor dieser Galerie empfängt nicht jeden.
Gut für dich.
Ich würde alles für meine Tochter tun.
Ich schätze, Sie haben mich dann gebeten, wegen ihr zu sprechen.
Was ist das?
Also...
Es gibt eine Liste mit VIPs ...
Ich möchte Sie zu Yeong Ras Ausstellung einladen.
Es ist nur eine Wunschliste von mir.
Denken Sie...
könnten Sie es für mich durchgehen?
(VIP-Gästeliste)
Können Sie mir sagen ...
welche dieser Menschen interessieren sich für Kunst?
Sie sind wirklich etwas Besonderes, Madam Ko.
Es sieht aus, als wäre dies eine Liste von Personen ...
Sie möchten einladen,
und Sie möchten, dass ich sie für Sie kontaktiere.
Das zeigt nur, wie sehr ich Ihnen vertraue.
Du bist so ein süßer Schwätzer.
Glauben Sie, dass Sie helfen könnten?
(Interpretation von „Innate Rhythm of Rose“)
Was kann ich tun?
Ich kann nicht aufhören, daran zu denken.
Eigentlich,
Ich habe dieses Küchenfoto vor zehn Tagen gesehen,
aber ich habe gezögert, weil es viel kosten würde.
Schließlich werde ich mindestens zehn Jahre in diesem Haus wohnen.
Die Küche ist wichtig, wissen Sie.
Wollen Sie damit sagen, dass Sie die Arbeitsplatte ersetzen möchten ...
und den Schrank in diesem Stil umgestalten?
Aber das würde ein Vermögen kosten.
Sie wissen, dass die Küchenmöbel bereits in Produktion sind, oder?
Ich weiß.
Mein Mann sagte, er würde sich von mir scheiden lassen, wenn ich sie nicht ändere.
Was?
Jede Nacht sagte ich:
„Ich hätte das tun sollen.“
Ich habe mich im Bett liegend beschwert.
Er will es zehn Jahre lang nicht hören.
Ich bereue meine Entscheidung jetzt.
Wenn Sie bereit sind, die Kosten zu tragen,
Das kann ich für Sie tun.
Aber was ist mit dem Umzug?
Wir können unsere Sachen einlagern ...
und im Haus meiner Eltern bleiben.
Okay. Ich verstehe.
Bitte senden Sie mir die von Ihnen erstellte Küchenskizze.
Ich werde eine Zeichnung machen.
Es tut mir so leid und ich danke Ihnen.
Zuerst dachte ich, es wäre okay ...
einfach etwas Billigeres zu nehmen, da es neu war,
aber mir wurde klar, dass ich es mindestens zehn Jahre lang bereuen würde,
also habe ich beschlossen, es zu ändern.
Sie haben Recht.
Die Küche ist ein wichtiger Raum im Haus.
Es handelt sich um eine DIY-Innenarchitektur, aber die Details sind exquisit.
Ich weiß richtig?
Dies sind die Fotos meines im Bau befindlichen Hauses.
Der Koordinator ist absolut fantastisch.
Sie hatten das Glück, einen guten Koordinator zu treffen,
aber das ist die Firmenpolitik.
Das stimmt.
Der CEO hat auch eine wirklich tolle Einstellung.
(Der Koordinator ist absolut fantastisch.)
Eun Oh hat großartige Arbeit geleistet.
Ich brauche Sie für meinen ersten Kunden.
Ich zahle 20.000 Dollar.
Sie bieten 20.000?
Die Ergebnisse der Pitching-Präsentation...
wird innerhalb von 3 bis 4 Tagen, spätestens jedoch innerhalb einer Woche entschieden.
Sie sagten, über die Angel-Investition könne noch am selben Tag entschieden werden.
Es wird funktionieren.
Anstatt einen gesicherten Autokredit aufzunehmen,
Ich werde eine Investition tätigen und sie mit meinem Geld bezahlen.
Wer ist es?
Wir haben ein Problem bezüglich unseres ersten Kunden.
Bitte kommen Sie herein.
Nein, es ist einfach.
Der Kunde möchte alle Küchenmöbel ersetzen.
Vom Design bis zu den Materialien.
Dadurch wird sich der Bauzeitplan verzögern.
Es wird mindestens eine Woche dauern.
Sie sagte, sie würde alle vorhandenen Möbelkosten übernehmen.
Sie sagte auch, dass sie den Umzug sogar noch verschieben könnte.
Funktioniert es bei Ihnen?
Ja.
Ich habe einige frühere Designs,
es ist also nur etwas mehr Arbeit erforderlich.
Dann müssen wir die Designgebühr hinzufügen.
Kümmern Sie sich darum.
In Ordnung.
Eine Woche?
Warum läuft alles so reibungslos?
Willkommen.
Hallo.
Wo ist Mamdaerozips Büro?
Also...
Da drüben.
Sie kennen das Hyunmyeong Apartment, oder?
Es befindet sich derzeit im Aufbau.
Wir sind die Vertreter...
der Gebäude 1, 2, 5, 7 und 8 des Hyunmyeong Apartments.
Ich verstehe.
Das Büro ist übrigens recht klein.
Wir können ein Gruppentreffen im Café abhalten.
Lass uns rausgehen.
Wissen Sie nicht, was Gruppenkauf ist?
Ich tue.
Also, die Leute, die sich für DIY-Innenarchitektur interessieren …
Es gibt 29 Haushalte.
Nur in den Gebäuden 1, 2, 5, 7 und 8.
Sind Sie sicher, dass wir alle Material- und Arbeitskosten übernehmen?
Wir können auch Entscheidungen treffen.
Die Materialien können Sie selbst erwerben.
Wir können Ihnen gerne die benötigte Menge berechnen.
Da es sich also um einen Gruppenkauf handelt,
können Sie einen Rabatt auf die Koordinatorgebühren anbieten?
Wie wäre es mit 30 Prozent?
Ich fürchte, das kann ich nicht.
Was? Hör zu.
Wir haben derzeit 29 interessierte Haushalte.
Wenn alles gut geht,
es werden noch viele mehr folgen.
Unsere Mehrfamilienhäuser sind 38 Jahre alt.
Sie sollten die Fähigkeiten von Koordinatoren nicht als Ware betrachten.
Sie alle sind Experten in der Innenarchitekturbranche.
Wie wäre es mit 20 Prozent?
Nicht einmal ein Prozent.
Wenn Sie die Koordinatoren nicht bezahlen möchten,
Die Inneneinrichtung können Sie selbst übernehmen.
Es gibt viele DIY-Communitys für Innenarchitektur.
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen davon erzählen.
Sie wissen schon, Gruppenkaufangebote ...
sollen günstiger sein.
Unser Apartmentkomplex verfügt über 3.000 Wohneinheiten.
Vergessen wir es einfach. Lass uns gehen.
Warum bist du so stur?
Sie können 29 Bauaufträge gleichzeitig annehmen.
Ich übernehme keine Bauaufträge.
Ich bringe Sie lediglich mit Koordinatoren zusammen.
Was ist der Unterschied?
- Hey, wer sind diese Damen? - Bitte, Mr. Lee.
Ich glaube, er wird von ihnen herumgeschubst.
Ich glaube nicht, dass das der Fall ist.
Er ist nicht der Typ, der sich so leicht herumkommandieren lässt.
Was?
Sie sind ein junger CEO, aber zu unflexibel.
Ein gerade gegründetes neues Unternehmen soll...
um einen Rabatt für ein Projekt mit 29 Einheiten anzubieten.
Ich habe meine eigenen Prinzipien.
Halten Sie sich daran, auch wenn wir Sie nicht einstellen?
Ja.
Das reicht. Gib mir das Ding.
Hier.
Können wir zeichnen...
was wollen wir so?
Ja.
Der Koordinator erstellt einen Grundriss für den Bau.
Wann können Sie dann beginnen?
Werden Sie den Vertrag unterschreiben?
- Ja. - Ja.
- Danke Danke.
- Bis später. - Tschüss.
Tschüss.
- Ein eisgekühlter Americano. - Okay.
Ji Hyuk, was ist Gruppenkauf?
Eine Gruppe von 29 Haushalten möchte unsere Koordinatoren einstellen.
Es fühlt sich an, als hätte der temperamentvolle Lee Ji Hyuk sein Comeback gefeiert.
Wo ist Eun Oh? Ist sie nach Hause gegangen?
Sie putzt die Terrasse.
Sie ist unglaublich.
(Lee Myeong Hui)
Es tut mir leid, Myeong Hui.
Ich hätte dich anrufen sollen.
Die Kinder?
Natürlich. Das kann ich jetzt tun.
Es sind Monate vergangen.
Wann möchten Sie sich treffen?
Wenn die Ströme in zwei parallelen Leitern fließen ...
sind in die gleiche Richtung,
sie ziehen sich gegenseitig an.
Wenn sie in entgegengesetzte Richtungen zeigen ...
Entschuldigen Sie, Sir.
Könnten Sie bitte den Mann neben Ihnen wecken?
- Entschuldigung. - Ja?
Oh je.
Dies ist ein wichtiger Teil.
Es tut mir leid. Ich konnte letzte Nacht nicht gut schlafen.
Wenn sie in entgegengesetzte Richtungen zeigen,
was bedeutet, dass in hin- und hergehenden Leitern,
Es entsteht eine abstoßende Kraft.
Ich nehme an, Sie arbeiten auch.
Ja.
Wie viele Väter hier würden zur Akademie kommen ...
ohne arbeiten zu müssen?
Und wir würden letztlich in beiden Bereichen scheitern.
(Owa Feuerwehr- und Elektro-Ausbildungsakademie)
Ich war außer mir.
Wie konnte ich im Unterricht einnicken?
Kann ich das wirklich nicht bewältigen?
Gut für dich, Sang Cheol.
Ich dachte, Sie würden sich zu sehr anstrengen.
Ich werde oben lernen.
Oben?
Im Zimmer mit Schreibtisch.
Wie spät ist es?
Es ist bereits 1 Uhr morgens.
Teilzeitkräfte.
Was ist das?
Wer sucht zu dieser Stunde Teilzeitkräfte?
(Convenience Store in Jaeha-dong, sucht dringend eine Teilzeitkraft)
(DayBreak in Jaeha-dong stellt dringend eine Teilzeitkraft ein.)
Ein Gemischtwarenladen in Jaeha-dong?
Es ist nicht in meiner Nachbarschaft.
Nur dienstags, donnerstags und samstags?
Das ist perfekt für mich.
(2025 Sunny Investment Meetup)
(Doppel-S-Startup)
Dein Mamdaerozip ...
die Abschlussprüfung bestanden...
und wurde für die Investition ausgewählt.
Ich habe den Schnitt gemacht.
Da mir die Gelegenheit gegeben wurde, sollte ich meinen Vortrag halten.
(2025 Sunny Investment Meetup)
(Mamdaerozip)
(Sunny Investment Evaluator)
(2025 Sunny Investment Meetup)
Hallo.
Ich bin Lee Ji Hyuk,
der CEO von Mamdaerozip, einer Matching-Plattform …
das hilft Kunden ...
ihre eigenen Häuser zu gestalten und hochwertige Ergebnisse zu erzielen.
Sie haben vier Minuten Zeit, um Ihr Projekt vorzustellen ...
und fünf Minuten für Fragen.
Der Timer ertönt, sobald Ihre Zeit abgelaufen ist.
Bitte beginnen Sie, wenn Sie bereit sind.
Danke schön.
Wann sind Sie auf dieses Projekt gekommen?
Ist das überhaupt wichtig?
Ich könnte sagen, 3 oder 5 Jahre,
aber woher wissen Sie, dass es wahr ist?
Außerdem glaube ich nicht, dass Zeit gleich Tiefe ist.
Wichtiger ist, was mich motiviert hat.
Teilen Sie uns dann bitte mit, was Sie motiviert hat.
Auf diese Idee bin ich durch Zufall gestoßen.
Ich bekam einen Job auf einer Baustelle außerhalb der Stadt.
Während wir dort waren, fragte ein frisch verheiratetes Paar ...
ob ich helfen könnte, ihr gescheitertes DIY-Inneneinrichtungsprojekt zu retten.
So fing alles an.
Mir ist aufgefallen, dass viele Leute ...
wollte die Freude erleben...
in einem selbst entworfenen Haus zu leben.
Für mich fühlte es sich an wie endlose Möglichkeiten.
Ich war mir sicher, dass es funktionieren würde.
Jihyuk, warte.
Ich wette, ich habe Sie damals überrascht.
War das nicht von Anfang an Ihr Plan?
Ich habe einen klugen Ansatz gewählt, damit ich in Ihr Unternehmen investieren konnte.
Ich hätte es anonym tun können,
aber Sie wären wütend, wenn Sie es herausfänden.
Also?
Ich werde in Mamdaerozip investieren.
Sie haben das nicht einmal mit Ihrem Team besprochen.
Angel-Investments können individuell getätigt werden.
Ich weiß, dass.
- Dann ist es also geklärt. - Nicht wirklich.
Ich werde Ihre Investition nicht annehmen.
Hör endlich auf damit.
Sie benötigen Investitionen, um ein Unternehmen auf die Beine zu stellen.
Ich habe mir Ihre Website angesehen und Sie auch bei der Arbeit gesehen.
Ich glaube an sein Potenzial.
Außerdem ist es keine große Investition.
Vergiss es, Seong Jae.
Mir wurde bereits eine Investition von Double S Startup angeboten.
Außerdem sagte ich ...
Ich würde niemandes Hilfe annehmen.
Willst du mich veräppeln? Warum kommst du heute hierher ...
wenn Sie bereits eine Investition gesichert haben?
Weil ich versprochen habe, mein Geschäft vorzustellen.
Das andere Angebot erhielt ich gerade, als ich hineingehen wollte.
Ihre Unterstützung ist minimal, was bedeutet ...
Sie können auch eine Investition von mir annehmen.
Sie bieten lediglich 100.000 bis 200.000 Dollar.
Double S Startup hat sich entschieden, in mein Projekt zu investieren,
und ich möchte es alleine schaffen.
Ist das nicht Ihr Stolz, der da spricht?
Warum sollte Sie das interessieren, wenn Sie ein Unternehmen führen?
Das tue ich einfach.
Trotzdem bin ich dankbar, Seong Jae.
Ich freue mich über das großzügige Angebot.
Das liegt nicht an Eun Oh.
Ji Hyuk, ich habe mir die Zeit genommen, Ihre Website zu studieren.
Darüber hinaus bin ich dein Freund.
Ich sehe jetzt, dass bei Ihnen wirklich etwas los ist.
Auch wenn Ihr Unternehmen vom Stolz getrieben wird,
es fühlt sich immer noch falsch an, Ihnen nicht zu helfen.
Willst du mir sagen, dass es dir egal ist, wie ich mich fühle?
Es ist mir wichtig, und deshalb bin ich für das Angebot dankbar.
Aber ich werde meine Prinzipien nicht kompromittieren ...
nur damit du dich besser fühlst.
Gut für dich, Ji Hyuk.
Lass uns zu Mittag essen. Dann gibt es etwas Schönes für dich.
Ich habe Pläne, weißt du.
Mit wem?
Jemand, der meinen Rat braucht.
Ich mache mich auf den Weg.
Während meiner Abwesenheit wurde er zu einem mysteriösen Mann.
Warum hat sie darum gebeten, sich an einem solchen Ort zu treffen?
Warum schicken Sie mir nicht einfach die Adresse des Restaurants per SMS?
Sie dürfen hier nicht parken.
- Was ist das? - Was?
Wie meinst du das?
Ich meine...
Ich habe Sie noch nie so gekleidet gesehen.
Ich habe nach dem Mittagessen etwas vor.
Lass uns gehen, Seong Jae.
Moment mal. Warum hakt du dich plötzlich bei mir ein?
Warum nicht? Du hast mich sogar Huckepack getragen.
Unterhaken ist keine große Sache...
zwischen uns.
Su Bin, was ist das?
Ist das nicht urkomisch?
Wachteleier sind die Babys und das Hühnerei ist die Mutter.
Ich wette, so etwas haben Sie noch nie gesehen.
Das ist eine Premiere.
Viel Spaß, Seong Jae.
Nein, zuerst du. Ich hole mir selbst etwas.
Wann immer ich dich sehe,
Ich fühle mich schuldig für all die Male, die ich meine Hand ausgestreckt habe ...
nach Snacks fragen.
- Aus heiterem Himmel? - Darüber hinaus
Sie sind auf meinem YouTube-Kanal erschienen.
Ich sollte mich nicht nur mit Worten bei Ihnen bedanken.
Das Mindeste, was ich tun kann, ist, Sie zum Essen einzuladen.
Hast du mich deshalb um ein Treffen gebeten? Ich dachte, es ginge ums Reden.
Was muss ich Ihnen sagen?
Du wärst nicht aufgetaucht ...
wenn ich angeboten hätte, Sie zum Essen einzuladen.
Also habe ich mir eine Ausrede ausgedacht.
Komm schon, du Göre. Ich bezweifle, dass du in der Lage bist ...
um mir beim Essen zu danken.
Außerdem bin ich kein Fremder, den Sie um Hilfe gebeten haben.
Es ist falsch, selbst den eigenen Geschwistern Unannehmlichkeiten zu bereiten.
Sie klangen sehr erwachsen.
Ein Erwachsener bin ich bereits.
Da Sie in den USA studiert haben,
du hast nicht...
alle schönen Essenserinnerungen aus Ihren frühen bis mittleren Zwanzigern.
Ich denke nicht.
Seong Jae, ich wette, Sie haben noch nie von Gangster Tteokbokki gehört.
Waren Sie schon einmal in der Gegend von Hongdae?
Was ist mit Seongsu-dong?
(CEO Yu von Living App)
Ja, hallo.
Das ist Lee Ji Hyuk, CEO von Mamdaerozip.
Wir haben vor einiger Zeit gesprochen.
Ja, Sie haben mir gesagt, ich solle mich melden, sobald ich eine Investition gesichert habe.
Das stimmt.
Ich schicke Ihnen die Materialien, die mein Freund zur Entwicklung der App verwendet hat …
im voraus.
Sehen Sie sie sich an, dann können wir sie in der Besprechung besprechen.
Habe es.
Festhalten.
Die Familie hat einen fünfjährigen Jungen,
also wäre es besser, die Wandecke abzurunden...
wo das Spielzimmer auf das Wohnzimmer trifft.
Frau Ji, nicht schon wieder.
Das war nicht Teil des Plans.
Genau wie Chief Cha,
Sie könnten die Ecke abrunden, indem Sie das Sperrholz formen.
Unglaublich.
Du siehst erschöpfter aus als beim letzten Mal, als ich dich sah.
und trotzdem verteilen Sie immer noch Werbegeschenke.
Warum bist du immer so?
Ich habe es Ihnen gesagt, als wir über die indirekte Beleuchtung gesprochen haben.
Die Familie verfügt über ein knappes Budget.
Unglaublich.
Okay, gut. Ich werde es erledigen.
Danke schön.
Als Gegenleistung bringe ich morgen hochwertige Snacks mit.
Das sollten Sie besser.
Leute, lasst uns aufräumen und nach Hause gehen.
- Ja, Sir. - Ja, Sir.
(Mama)
Hey, Mama. Ich mache mich gleich auf den Weg.
Festhalten.
Kommen Sie nicht ins Restaurant. Kommen Sie stattdessen einfach nach Hause.
Ich habe für heute geschlossen.
Warum?
Gang Oh hat angerufen.
Er hat etwas zu sagen und uns gesagt, wir sollen nach Hause kommen.
Heim?
Ich verstehe.
Alles klar. Ich gehe sofort nach Hause.
(Su Jeong)
Hey, Su Jeong. Ich kann heute nicht im Café vorbeischauen.
Gang Ohs Zuhause.
Was hat Gang Oh gesagt?
Er war still und sagte, er würde erst reden, wenn Sie ankommen.
Seitdem rast mein Herz.
Lass uns rausgehen. Wir reden allein.
Das sollte auch Mama hören.
Setzen Sie sich dann auf den Boden.
Mama, setz dich zu uns.
Sicher.
Wo bist du gewesen?
Du hättest wenigstens Mama anrufen sollen.
Sie wussten, dass sie besorgt sein würde.
Ich war zu sehr in Gedanken versunken, um darüber nachzudenken.
Ich habe lange und gründlich nachgedacht, wissen Sie.
- Und? - Komm schon.
Warum brauchten Sie...
lange und gründlich darüber nachzudenken?
Ich wusste es.
Du hast es ihr nicht gesagt.
Du hast ihr nicht gesagt, wie sehr mir Unrecht getan wurde,
wie viel du mir genommen hast.
Worüber redest du?
Mama, hör mir zu.
Was du für Ji Eun Oh ausgegeben hast,
die nicht deine echte Tochter ist,
und die Vorteile, die sie erhielt …
waren mein und wurden mir genommen.
Was?
Also...
gib mir das Geld zurück...
mein Vater hat für dich ausgegeben.
Beginnen Sie mit 20.000 Dollar.
Was?
Gang, oh, was um alles in der Welt sagst du?
Das hat sie mir genommen!
Sie muss das zurückgeben, was ursprünglich mir gehörte.
Das heißt, wenn du bei Mama leben möchtest.
Hast du den Verstand verloren?
Eun Oh ist deine Schwester.
Sie ist die Tochter deines Vaters und meine.
Für mich ist sie das nicht.
Ich glaube an Blutsbande, Mama,
also erzählen Sie mir nicht, dass ich anders denken soll.
Ich bin dein richtiger Sohn,
und Ji Eun Oh ist diejenige, die Sie adoptiert haben.
Sie ist nicht Ihre richtige Tochter.
Wie konntest du das sagen, Gang Oh?
Sie ist deine große Schwester!
Sie war vom Moment Ihrer Geburt an Ihre Schwester.
Wie konntest du so grausam zu ihr sein?
Sie ist nicht meine leibliche Schwester.
Wir könnten schöne Erinnerungen teilen,
aber wissen Sie, woran ich mich am meisten erinnere?
Sogar in Kaufhäusern kauften Sie zuerst Dinge für sie.
Du hast ihr immer zuerst das gekauft, was sie essen wollte.
Als ich eine wattierte Jacke von Uvis wollte,
Ihretwegen musste ich ein langweiliges aus dem Süden tragen.
Sie ist auch der Grund, warum ich mit dem Fußball aufhören musste.
Du warst einfach nicht gut genug.
Wie kann das die Schuld deiner Schwester sein?
Warum hast du mich nicht zum Fußballcamp in Großbritannien gehen lassen?
Es war zu teuer.
Du Göre!
Das war direkt nachdem die Firma Ihres Vaters pleitegegangen war.
Wenn Sie gespart hätten, anstatt Geld für sie auszugeben,
Papas Firma hätte vielleicht keinen Schaden davongetragen.
- Was? - Soll ich weitermachen?
Ich könnte das die ganze Nacht machen.
Nein, das reicht.
Was werden Sie mit den 20.000 Dollar machen, die ich Ihnen gebe?
Das geht dich nichts an.
Gib mir einfach das Geld. Nimm es von deinen Ersparnissen,
leihen Sie es sich aus oder nehmen Sie einen Kredit auf.
NEIN.
Ich werde nichts davon tun ...
weil ich dir mein Geld nicht geben werde.
Was?
Die 20.000 Dollar, die ich dir geliehen habe ...
Eigentlich sind es 24.000 Dollar.
Sie haben nicht einmal einen Cent davon zurückgezahlt.
Ich habe dir gesagt, dass du es mir zurückzahlen sollst.
Du gibst mir kein Geld?
Sie sind schamlos und egoistisch, alles in einem.
Gang, oh, pass auf, was du sagst.
Wenn Sie mir das Geld nicht geben, werden Sie aus diesem Haus geworfen.
Wer sagt das?
Hören Sie mir laut und deutlich zu.
Ich werde dir nichts von meinem Geld geben.
Zahl mir zurück, was du dir letztes Mal geliehen hast,
und hilf Mama im Restaurant bis zum Schluss.
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Ji Eun Oh.
Wessen Kind bist du, dass du so schamlos bist?
Wer sind deine leiblichen Eltern?
Oh, nein! Leute, oh, meine Güte.
Meine Güte.
Nein, nicht. Leute, oh, bitte!
Oh mein Gott...
Bin ich es oder Ji Eun Oh?
Was?
Ich kann nicht mit ihr unter einem Dach leben.
Also, wähle. Bin ich es oder Ji Eun Oh?
Es ist Eun Oh.
Meine Tochter.
Deine große Schwester.
Du wählst Ji Eun Oh?
Bußgeld.
Ich habe es.
Hab ein schönes Leben mit ihr.
Güte.
Gang Oh, was ist los mit dir?
Als ob es dich interessiert! Du hast mir gerade gesagt, ich soll gehen.
Gang, oh, das könnt ihr nicht machen.
Du weisst...
was deine Schwester für uns getan hat, nachdem dein Vater gestorben war.
Es ist ihr zu verdanken ...
dass wir mit dem Betrieb unseres Restaurants unseren Lebensunterhalt verdienen.
Wie konntest du sie so behandeln?
Als ob das irgendetwas wiedergutmachen würde.
Verlass mich einfach und lebe ein schönes Leben mit ihr!
Gang Oh, was ist in dich gefahren?
Gang. Oh, bitte.
(Taxi, Reserviert)
Hey.
Oh!
Gang Oh.
- Gang. Oh, nein. - Als ob.
Wenn du jetzt gehst,
dann ist es aus zwischen uns.
Ich werde dich nicht wieder in mein Leben lassen.
Was für ein Witz.
Wir hätten von Anfang an nie eine Familie sein sollen.
Sag Mama, sie wird mich nicht wiedersehen, bis alles wieder in Ordnung ist ...
zum Normalzustand.
Oh!
Gang Oh.
Du verrücktes Gör. Wie konnte er mir das sagen?
Eun Oh.
Mama.
Sagen wir heute nichts.
Bist du hungrig?
NEIN.
Als ob. Natürlich hast du Hunger.
Ihr Lunchpaket war offensichtlich ein Salat.
Hey, lass mich dich eine Sache fragen.
Warum muss es immer einen Salat geben?
Ich möchte fit und gesund bleiben.
Es ist nicht so, dass Sie im Showgeschäft sein möchten.
Sie sind bereits schlank, warum also über Ihr Gewicht nachdenken?
Darüber hinaus
braucht Kunst nicht auch Ausdauer?
Hast du mich nicht gehört?
Wir sollten zurückgehen ...
zu einem reinen Fahrer-Arbeitgeber-Verhältnis.
Was?
Es ist unangenehm.
Was ist das?
Du.
Du willst nur, dass ich dich fahre?
Wie vorher?
Und Sie wie eine Dame behandeln?
Nein, ich werde nicht dorthin zurückkehren.
Ich kündige. Sag es deiner Mutter.
Okay.
Sie halten Ihr Gewicht. Gut für Sie.
Mama.
Sie haben noch keinen neuen Fahrer gefunden?
Warum? Stimmt etwas nicht?
Nein, aber der aktuelle Treiber ist ein vorübergehender Ersatz.
Ja. Ich wusste, dass dich das auch stören würde.
Mir bleiben nur noch zwei Kandidaten.
Ich werde mich morgen oder übermorgen entscheiden.
Da unsere neue Technologie...
gewann einen Preis bei der Silicon Valley Invention Exhibition,
wir haben viele Anrufe bekommen …
aus Europa und den USA.
Der italienische Einkäufer, der um eine Führung durch unser Geschäft in Gangnam bat.
Wer wird sie begleiten?
Global Operations Director Yoon und Teamleiter Kang.
Ich werde mich ihnen anschließen.
Du wirst?
Wir müssen Europa noch betreten.
Es wäre ratsam, den Käufer mit Sorgfalt zu behandeln.
Begleiten Sie Direktor Yoon und sehen Sie sich um.
Ja, Sir. Ich werde nicht zu weit gehen.
- Okay. - Tschüss dann.
Bin ich heute mit dem falschen Fuß aufgestanden?
Warum meldet er sich freiwillig, um etwas zu tun?
Worum geht es?
(Mamdaerozip-CEO Lee Ji Hyuk)
Lee Ji Hyuk.
Dies ist Ihr wahrer Anfang.
(Mamdaerozip-CEO Lee Ji Hyuk)
Sie sagten, Sie bräuchten dringend eine Finanzspritze,
also überweisen wir sofort 50.000 Dollar.
Die restlichen 50.000 erhalten Sie innerhalb des Monats.
- Danke. - Sicher.
(Investitionsvereinbarung)
(Cheonghwa Bank)
Okay!
Warum heben Sie das Geld ab?
Oh, richtig.
Ich muss einen Geschäftspartner bezahlen.
Warum verkabeln Sie es nicht?
Nein, ich möchte einen Scheck über 10.000 Dollar,
ein weiteres für 5.000 Dollar und drei für 1.000 Dollar.
Honig.
Das ist, was ich wollte.
Ich liebe es so sehr. Oh, meine Güte!
Es kostete viel mehr,
aber die Küche sieht viel edler aus.
Das Badezimmer sieht toll aus,
und die Verarbeitung ist sauber.
Ich verdanke alles Ihnen, Frau Ji.
Sie haben den gesamten Prozess so gut gemanagt.
Danke schön.
Gern geschehen.
Viel Erfolg beim Einzug,
und rufen Sie Mamdaerozip an, wenn es Probleme gibt.
Ich werde.
Die Wartung übernimmt Mamdaerozip.
Schatz, sieh dir das an.
Eine Schiebetür.
Gehst du ins Café?
Lass uns zusammen zu Mittag essen.
Das Projekt ist beendet.
Muss ich Sie immer noch „Frau Ji“ nennen?
Ist das nicht offensichtlich?
Ich dachte, das wäre der Deal.
Lass uns zusammen essen...
um ein erfolgreiches erstes Projekt zu feiern, Frau Ji.
Nein, danke. Tschüss.
Warten.
Ich möchte nur, dass wir zu Mittag essen.
Als CEO von Mamdaerozip.
Ich will nicht.
Du musst nicht auf mich achten,
und Sie müssen sich auch keine Sorgen machen.
Dann...
Nimm das.
Es sind 18.000 Dollar. Ich habe Ihnen im Voraus 2.000 bezahlt.
Was soll dieser Blick?
Dachten Sie, ich würde Sie nicht bezahlen ...
für Ihre Dienste?
Ich glaube es nicht.
Woher hast du das Geld?
Ich habe eine Investition erhalten.
Eine offizielle Investition von Double S Startup.
Hier.
Gut für dich.
Warum gibst du mir das?
Ich habe meine Aufgabe als Koordinator erfüllt.
Allein dafür nehme ich das Geld.
NEIN.
Ich habe Ihnen ein Sonderangebot gemacht, nämlich 20.000 Dollar zu zahlen.
und Sie haben zugestimmt.
Das steht in unserem Vertrag.
Was ist los?
Hast du Mitleid mit mir?
Das ist es nicht.
Es dient meinem Seelenfrieden.
Das ist Ihr Problem.
Du stellst deinen Stolz und dein Ego an erste Stelle,
trotz Ihrer Umstände.
Warum sollten Sie das ablehnen, was Ihnen zusteht?
Sie sollten mehr verlangen.
Warum nörgelst du ständig?
Wie können Sie es wagen, mir eine Standpauke zu halten?
Warum kritisieren Sie ständig, was ich tue?
Ji Eun Oh.
Ich könnte jemand sein, dem du ewig grollst,
aber für mich bist du immer noch einfach Ji Eun Oh.
Seitdem wir uns kennengelernt haben, als ich zum College zurückkam.
Vielleicht können Sie...
hassen Sie mich oder nehmen Sie mir Groll, aber das kann ich nicht.
Wie könnte ich?
Ich rief ein Taxi, das uns zum Restaurant bringen sollte.
Lass uns ins Café gehen.
Ich möchte alleine gehen.
Warum...
Ji Eun Oh.
Wessen Kind bist du, dass du so schamlos bist?
Wer sind deine leiblichen Eltern?
(Scharf und süß)
Eun Oh.
Hallo, Herr Park.
Geht es dir gut?
Steig auf meinen Rücken.
Warum ist sie so leicht?
Hey, besorg Eun Oh einen Stuhl zum Sitzen.
Ich glaube, sie muss sich hinlegen.
- Kommen Sie hier entlang. - Okay.
Warten.
Okay.
Was ist passiert?
Ich bin ihr auf der Straße begegnet.
Ist sie ohnmächtig geworden?
Fast.
Glauben Sie, dass es an Überarbeitung liegt?
Oder war sie wegen Gang Oh gestresst?
Wohin bist du gegangen?
Oh, richtig.
Ich muss los.
Ich treffe mich mit einem Käufer.
Hätte ich sie ins Krankenhaus bringen sollen?
NEIN.
Sie schläft, also werde ich auf sie aufpassen.
Okay. Ich weiß das zu schätzen.
Warum sollte er mich schätzen?
Ji Hyuk, geht es dir gut?
Ja. Ich werde die Tastatur nicht verwenden, also ist es in Ordnung.
Sie können ins Café gehen und dort arbeiten.
Ich habe gefragt, ob es ihm gut geht.
Steh nicht so schnell auf.
Möglicherweise werden Sie erneut ohnmächtig und Ihnen wird schwindelig.
Ich schulde dir was.
Wenn Sie das wissen, essen Sie unbedingt ...
wenn jemand Sie darum bittet.
Ich kann nichts für Sie tun, oder?
NEIN.
Ich erinnere mich, dass Mr. Park mich auf seinem Rücken trug.
Ich wette, Sie haben weder gegessen noch geschlafen.
Sie haben Recht.
Und was noch?
Mit Gang Oh ist noch etwas passiert, oder?
Seit dem Tag, an dem du vor ein paar Tagen nach Hause gegangen bist, um Gang Oh zu sehen,
du warst nicht bei klarem Verstand.
Kaufen Sie etwas Haferbrei für Eun Oh.
Min Woo, ich gehe und kaufe Eun Oh etwas Haferbrei.
Es ist viel los, aber haltet die Stellung, während ich weg bin.
Okay.
Nein. Es ist eine arbeitsreiche Zeit für das Café.
Es ist okay.
Und ich muss hören, was los ist.
Hallo.
Das ist köstlich.
Ich weiß. Dieser Ort muss berühmt sein.
- Das Essen ist gut. - Es ist schön.
Da Jeong.
Jetzt, da Sie hier sind, um uns zu treffen,
Ich denke, alles ist geklärt.
Natürlich. Man sagt, die Zeit heilt alle Wunden.
Was ist mit Sang Cheol?
Macht er seine Sache als Berater im neuen Unternehmen gut?
Reden wir nicht über meinen Mann.
Ihm geht es gut.
Wenn wir bei unseren Treffen nicht über unsere Männer und Kinder sprechen,
worüber können wir sonst noch reden?
Politik?
Wir fragen uns einfach gegenseitig, wie es unseren Familien geht.
Du weißt, ich arbeite noch,
und wir haben Myeong Hui. Warum hören Sie sich unsere Beschwerden nicht an?
Stimmt. Ich habe heute viel zu besprechen.
An euch beiden ist nichts Neues.
Ich möchte etwas über Ji Hyuk hören.
Was ist mit ihm?
Ist Ihr Sohn schon zur Vernunft gekommen?
- Was? - Ich weiß nicht ...
wie er in die Affäre des reichen Mädchens verwickelt wurde,
aber wegen seines dummen Traums geriet er in große Schwierigkeiten.
Hey.
Hat ein reiches Mädchen Ihrem Sohn jemals einen Heiratsantrag gemacht?
Können Sie glauben, was sie sagt?
Hey, ist ein Heiratsantrag eine große Sache?
Das Mädchen ist mit einem anderen Mann durchgebrannt.
- Mi Yeong, hör auf. - Meine Güte.
Ich stelle ihr nur die Fragen, die Sie interessiert haben.
Mi Yeong, ich habe gehört, dass Ihr Mann Sie zum dritten Mal betrogen hat.
Was? Das dritte Mal?
Nein, es war sein zweites Mal ...
Ich verstehe. Das dritte Mal war also nur ein Gerücht.
Gibt es Beweise dafür, dass Ji Hyuks Verlobte durchgebrannt ist?
Nein, oder?
Oh, richtig.
Ob es das 2. oder 3. Mal war,
Wie meistern Sie das Leben mit einem Ehemann, der Sie betrogen hat?
Ist alles in Ordnung?
Leben Sie Ihr Leben einfach ohne Ziel?
- Hey, Kim Da Jeong! - Also pass auf, was du sagst, du Narr.
Schon in der Highschool war Ihr Spitzname „Blabbermouth“.
Will schlecht über meinen Sohn reden ...
Ihren Mann dazu bringen, zurückzukommen, nachdem er Sie betrogen hat?
Es macht Ihnen doch nichts aus, wenn ich über Ihren Mann spreche, oder?
Mädchen, von nun an,
Ich nenne sie Großes Schwätzermaul.
Hey, ist sie nicht zu streng mit mir?
Du hast sie zuerst belästigt.
- Lass uns essen, Da Jeong. - Ja, lass uns essen.
Eigentlich haben wir Sie heute angerufen, um Sie aufzumuntern.
Ich weiß.
Mir geht es schon besser.
Überspringen wir diesen Teil einfach.
Trotzdem, lass mich heute für das Essen bezahlen.
Worüber redest du?
Ich habe dich umsonst zur Hochzeit kommen lassen.
Und Big Blabbermouth musste für den Transport bezahlen.
Ich sollte euch Mädchen heute einladen.
Lass uns essen.
- Alles klar. - Lass uns essen.
Jihyuk.
Ich vermisse dich so sehr.
Wann um alles in der Welt kommst du zurück?
Wo bist du und was machst du?
Du Göre.
Versteckt man sich ein Jahr lang ...
Ihre Verlegenheit verschwinden lassen?
Das Einzige, was Sie tun können ...
ist, Ihre Fehler zuzugeben und weiterzumachen.
Warum hast du nichts gesagt, als ich Hallo gesagt habe?
Was machst du?
Ich esse.
Was...
Ich habe Hunger.
Warum isst du hier alleine, wenn du eigentlich das Abendessen kochen solltest?
Bin ich jemand, der jeden Tag das Abendessen kocht?
Was soll's, wenn ich ausnahmsweise mal zuerst esse?
Hattest du einen schlechten Tag?
Das habe ich, und deshalb bin ich so.
- Okay. Ich nehme Ramyeon ... - Dieses verdammte Ramyeon.
Männer kochen das...
als ob sie ein großes Opfer bringen würden.
Im Kühlschrank sind Beilagen,
Reis im Gefrierschrank und Suppe im Topf.
Warum kannst du das nicht aufwärmen?
Su Bin, was soll ich in dieser Situation tun?
- Ich decke den Tisch. - Meine Güte, ich habe Hunger.
Ich rieche etwas Schönes.
Mutter.
Möchten Sie stattdessen Bibimbap nehmen?
Wir haben gewürzten Rettich und gebratenen Adlerfarn.
Ja, lass es uns haben.
Was ist mit ihr los?
Worum könnte es sonst gehen?
Es ist ihr Sohn.
Kim Da Jeong.
Du willst mir nicht sagen, worum es geht?
Ich vermisse Ji Hyuk.
Das ist alles?
Vermisst er sein Zuhause nicht?
(Café Agit)
Es gibt einen Coworking-Space ...
in der Nähe meines Büros, wo wir reden können.
Kommst du vorbei?
Die ganze Nacht durchmachen? Kein Problem.
Ich bringe mit, was wir brauchen.
Wir sehen uns dort. Tschüss.
(Unsere goldenen Tage)
Bist du noch wach, Mama?
Hey, Eun Oh. Du bist früh zu Hause.
- Lass los! - Was ist da drüben los?
Wer bist du?
Ich bin ihr Vater. Na und?
Ji Eun Oh ist etwas passiert.
Und nach dem, was ich beobachtet habe,
In ihrer Nähe befinden sich zwei Männer.
Was ist das?
Mein Geständnis: Sind wir nicht ein schönes Paar?
Verabrede dich mit mir.
Ji Eun Oh!
Geht es dir gut? Wurdest du verletzt?
Bist du dumm? Funktioniert dein Gehirn nicht?
Du gehst mir auf so viele Arten nahe.